Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/diff.po
Languages: zh_cn

source: The page was not found.
zh_cn: 页面未找到。

source: The added line is <span class="diff_added">THIS COLOR</span>.
zh_cn: <span class="diff_added">蓝色</span>是添加的行。

source: The deleted line is <span class="diff_removed">THIS COLOR</span>.
zh_cn: <span class="diff_removed">红色</span>是删除的行。

source: Go to $1.
zh_cn: 前往 $1。

source: $1 has been deleted.
zh_cn: $1 已被删除。

source: Diff of $1
zh_cn: $1 的差异

source: Deleting diff of $1
zh_cn: 删除 $1 的差异

source: Diff of $1 has been deleted.
zh_cn: $1 的差异已被删除。

source: Please input the password for deleting.
zh_cn: 请输入删除密码。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Invalid password.
zh_cn: 密码无效。
